<h1>Веб-сервис для организации учебного проуесса в ВУЗе.</h1>

<h2>Описание проекта: </h2>

Основные сущности:

    Куратор
    Направление подготовки
    Учебная дисциплина
    Учебная группа
    Студент

Администратором сервиса формируются направления подготовки, имеющие свой перечень учебных дисциплин. За каждым направлением закреплен куратор. Куратор зачисляет студентов и формирует учебные группы на основании направлений. Каждая группа может состоять максимум из 20 студентов.

Функционал администратора:

    Управление направлениями подготовки
    Управление учебными дисциплинами
    Формирование отчета в виде эксель файла

Функционал куратора:

    Управление студентами
    Управление учебными группами

Требования: Набор полей моделей на личное усмотрение.

Отчет администратора должен содержать в себе информацию о направлениях(список направлений и их дисциплин и данные кураторов) и о группах(отсортированный список студентов, данные о составе групп(кол-во мужчин и женщин, количество свободных мест в группе)). Отчет должен генерироваться с помощью асинхронной задачи. Должен быть отдельный метод, позволяющий узнать статус задачи и сгенерированный отчет.

<h2>Основыне моменты, которые я встретила в работе (вдруг интересно)</h2>

Я разбивала большую задачу на маленькие подзадачи, и, увы, не всем мелким таскам хватило времени.
Однако, я постаралась сделать как можно больше, в силу своих возможностей и на сколько хватило двух дней.

Важный момент - недавно я сменила ноутбук, и он почему-то отказался коннектиться с rabbitmq. Так что, делала буквально вслепую - без возможности протестировать как оно работает.
Но, надеюсь, у вас все запустится и всем будет счастье :)

Еще быстренько наметила блок-схемы для приложения, для наглядности. Дайте знать, если хотите посмотреть - проявить свои организаторские замашки всегда очень рада!

<h2>Как запустить:</h2>


1. Необходимо создать и активировать виртульное окружение.
   
2. В корневой директории, где распологается файл .gitignore и docker-compose.yml создайте файл '.env'. Содержание файла должно быть следущим:
   
<code>
SECRET_KEY='Секретный ключ Django'

POSTGRES_USER='Имя пользователя Postgresql'
POSTGRES_PASSWORD='Пароль Postgresql'
POSTGRES_DB='Название базы данных'
POSTGRES_HOST='Хост базы данных'
POSTGRES_PORT='Порт базы данных'
POSTGRES_HOST_AUTH_METHOD=trust`

DJANGO_SUPERUSER_USERNAME='Имя для администатора'
DJANGO_SUPERUSER_EMAIL='Email для администатора'
DJANGO_SUPERUSER_PASSWORD='Пароль для администатора' 
</code>

3. Не забыть накатить миграций

   <code>python manage.py makemigrations
         python manage.py migrate</code>
